[음악]
으 으
맡아요 복음 7장 6절
거룩한 것을 욕되게 하지 말라
거룩한 것을 계획에 주지 말고 진주를 돼지 얘기 던지지 말라
그것들이 발로 그것을 짓밟고 돌아서서 너희를 물어뜯을 지도 모른다
거룩한 것을 게 얘기해 주지 말고 진주를 돼지에게 던지지 마라
참으로 과격한 느낌을 주는 말씀입니다
으
액면 그대로 라면 전교 가 안되는 사람들은 개 돼지 주급을 해도 된다는
말씀으로 들리기도 합니다
교회에서 는 실제로 이 말씀을 그대로 적용해서
선교를 하였는데 상대방이 받아들이지 않는 경우에는 이 말씀을 적용해도
된다 고 가르치기도 하였습니다
근데 초기 선교사들이
자신들이 선교를 나가는 지역 사람들을
야만인으로 생각하는 경향이 있었는데 바로 오늘 복음을
자신들의 행동 근거로 삼았던 것입니다
주님께서는 어떤 생각을 가지시고
이런 말씀을 하신 것인가
정말로 복음을 받아들이지 않는 사람들을
개 되지 지급하라 고 하신 말씀인가
절대로 그렇지 않습니다
이 말씀은 상대방의 상태를 잘 파악하고 복음을 전하라는 뜻입니다
영성 심리학에서는 사람들이 복음을 받아들이기 어려운 것은 마음에 맺힌
것이 있을 때 즉 하니 있을 때라고 합니다
[음악]
1 이란 어떤 것인가
9 1 회한 원한 등등 참으로 많지 5
이런한 들은 마음의 눈을 오직 한 매칭 한군데만 머물게 한다고 합니다
그래서 다른 소리를 듣지도
다른 것들을 보지도 못하게 합니다
[음악]
돈에 한 맺힌 사람한테
주님이 그러시는데 가난한 사람이 진 복자 라고 그러셨다 한다면
아이고 맞다 맞아 하겠습니까
아마도 별 미친 놈 다 보겠네
니가 한번 땡전 한 푼 없이 살아봐라 그런 소리가 나오나 하면서 물이나
끼얹을 것입니다
주님께 사는 이렇게 한 맺힌 사람들에게는 너무 어렵고 힘든 기도 생활에
대한 이야기는 하지 말라고 하십니다
이런 사람들에게는 어떻게 해야 하는가
괴 답은 바로 그 다음 복음의 나옵니다
구하라 받을 것이다
찾아라 어딜 것이다
이 말씀은 한을 풀어 주신다는 약속의 말씀입니다
으
예수님께서는 신앙생활의 첫 단계가 1 풀이 란 것을 가르치고 계신
것입니다
사람들이 자신의 꿈인 을 처럼 넣는 것을 듣게 되는 경우가 안하십니다
이런 뜻 이 고통은 하느님이 당신을 사랑하셔서 주시는 것이야 한다면 그
사람은 하느님을 사랑하기는 커녕 하느님께 더 한을 품게 될 것입니다
이런 때에는 먼저 그 사람의 한을 풀어주어야 합니다
으
즉 마음에 맺힌 것을 풀어주기 위해서
들어주고 먹여 주어야 합니다
그 다음에 어떻게 살 것인가에 대한 주님의 말씀을 권 해야 한다는
것입니다
그런데 왜 복음에서는 뒤에 되지 란 과격한 표현이나 오는가
사람을 돼나 돼지로 비유 하신 것은 그만큼 사람의 마음이 절박한 것에
쫓기고 있다는 말씀을 비유적으로 하시는 것이지
개돼지 축을 하라고 하신 말씀이 아닙니다
사람들은 누구나 크고 작은 하늘 가지고자 합니다
으
우선 주님 안에서 내가 가진 1을 먼저 푸쉬 고
그리고 내가 만나는 사람들이 한을 풀어 주시기 바랍니다
이것이 바로 주님의 말씀을
사람들에게 전하는 순서입니다
으